# [Sports-programming](https://github.com/bad4iz/sports-programming)
Спортивное программирование
## Первый модуль


### 1.1 
Выведите в лексикографическом порядке все последовательности длины `n`, 
состоящие из чисел от `1` до `m`. Каждое число может встречаться в 
последовательности сколько угодно раз или не встречаться совсем.

Входные данные

Натуральные числа n и m.

Выходные данные

Выведите последовательности в лексикографическом порядке. Каждая последовательность должна выводиться в отдельной строке, числа в последовательности должны быть разделены одиночными пробелами.

Пример входных данных

2 2

Пример выходных данных
```
1 1

1 2

2 1

2 2
```
 Для примера из условия последовательность с номером 3 имеет вид “2 1”.

### 1.2
Выведите в лексикографическом порядке все перестановки чисел от 1 до n.

Входные данные

Натуральное число n.

Выходные данные

Выведите перестановки в лексикографическом порядке, каждую перестановку - в отдельной строке. Числа в перестановках должны разделяться одиночными пробелами.

Пример входных данных

3

Пример выходных данных
```
1 2 3

1 3 2

2 1 3

2 3 1

3 1 2

3 2 1
```
Для примера из условия перестановка с номером 4 имеет вид “2 3 1”.

### 1.3 Правильные скобочные последовательности.   
Это последовательности из одинакового числа открывающихся и
закрывающихся скобок, которые могут встретиться в корректном арифметическом выражении
 Какие из данных скобочных последовательностей - правильные?
 
 правильные 
```
()
(())
()()
(()())
```

не правильные
```js
)()
)(()))
()))
```
